Politikalarımız

1. Veri Depolama
    1. Çerez kullanımı
    2. Yerel depolama
    3. Oturum depolama
    4. IndexedDB
    5. Sunucu
    6. Güvenlik hizmetleri
2. Veri Paylaşma
    1. Normal kullanıcılar
    2. Yasaları ihlal eden kullanıcılar
    3. Kötü niyetli kullanıcılar
3. Kullanım koşulları

1. Veri Depolama

1.1. Çerez Kullanımı
Uygulamamız verilerinizi depolamak için çerez teknolojisini kullanmaz. Fakat uygulamamızın güvenliğini sağlamak için kullandığımız CloudFlare çerez teknolojisini kullanabilir.

1.2. Yerel Depolama
Uygulamamız verilerinizi depolamak için yerel depolama teknolojisini kullanmaz.

1.3. Oturum Depolama
Uygulamamız verilerinizi depolamak için yerel depolama teknolojisini kullanmaz.

1.4. IndexedDB
Uygulamamız verilerinizi depolamak için IndexedDB teknolojisini kullanmaz.

1.5. Sunucular
Kullandığımız sunucular kayıt tutar.

1.6. Güvenlik Hizmetleri
Kullandığımız güvenlik hizmetleri kayıt tutar.

2. Veri Paylaşma

2.1. Normal Kullanıcılar
Normal kullanıcılarımızın verilerini hiçbir kişi, kurum veya kuruluşla paylaşmıyoruz.

2.2. Yasaları İhlal Eden Kullanıcılar
Yasaları ihlal eden kullanıcıların verilerini gerekli devlet kurum ve kuruluşlarıyla paylaşıyoruz.

2.3. Kötü Niyetli Kullanıcılar
Kötü niyetli kullanıcıların verilerini gerekli devlet kurum ve kuruluşlarıyla paylaşıyoruz.

3. Kullanım Koşulları
Uygulamalarımızın amacı dışında kullanmak yasaktır. Uygulamamızı kullanan tüm kullanıcıların politikalarımızı okuyup kabul etmesi gerekir. Kullanıcı politikalarımızı güncelleyip güncellemediğimizi kontrol etmekle yükümlüdür. 
